Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: For <emphasis role="strong">K3s clusters</emphasis>, see the <link xl:href="https://docs.k3s.io/datastore/backup-restore">K3s Backup and Restore</link> documentation.
ja: <emphasis role="strong">K3sクラスタ</emphasis>については、<link xl:href="https://docs.k3s.io/datastore/backup-restore">K3sのバックアップと復元</link>に関するドキュメントを参照してください。
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">K3s 群集</emphasis>，请参见 <link xl:href="https://docs.k3s.io/datastore/backup-restore">K3s Backup and Restore</link> 文档。

source: <emphasis role="strong">Make sure that SUC Plan tolerations match node tolerations</emphasis> - If your Kubernetes cluster nodes have custom <emphasis role="strong">taints</emphasis>, make sure to add <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">tolerations</link> for those taints in the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>. By default <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> have tolerations only for <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> nodes. Default tolerations include:
ja: <emphasis role="strong">SUC PlanのTolerationがノードのTolerationと一致すること</emphasis> - Kubernetesクラスタノードにカスタムの<emphasis role="strong">Taint</emphasis>が設定されている場合は、<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>にそのTaintに対する<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">Toleration</link>を追加してください。デフォルトでは、<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>には、<emphasis role="strong">control-plane</emphasis>ノードのTolerationのみが含まれます。デフォルトのTolerationは次のとおりです。
zh_cn: <emphasis role="strong">确保 SUC 计划容忍度与节点容忍度相匹配</emphasis> - 如果您的 Kubernetes 群集节点具有自定义<emphasis role="strong">污点</emphasis>，请确保在 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>中为这些污点添加<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">容忍度</link>。默认情况下，<emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>仅包含<emphasis role="strong">控制平面</emphasis>节点的容忍度。默认容忍度包括：

source: Any additional tolerations must be added under the <literal>.spec.tolerations</literal> section of each Plan. <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> related to the Kubernetes version upgrade can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository under:
ja: 追加のTolerationは、各Planの<literal>.spec.tolerations</literal>セクションに追加する必要があります。Kubernetesバージョンアップグレードに関する<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>は、次の場所の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリにあります。
zh_cn: 其他任何容忍度必须添加到每个计划的 <literal>.spec.tolerations</literal> 部分下。与 Kubernetes 版本升级相关的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库中的以下位置找到：

source: For <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>
ja: <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>

source: For <emphasis role="strong">K3s</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>
ja: <emphasis role="strong">K3s</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">K3s</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>

source: <emphasis role="strong">Make sure you use the Plans from a valid repository <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">必ず、有効なリポジトリ<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグからのPlanを使用してください。</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">请确保使用有效储存库<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中的计划。</emphasis>

source: An example of defining custom tolerations for the RKE2 <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC Plan, would look like this:
ja: RKE2 <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC PlanのカスタムTolerationの定義例は次のようになります。
zh_cn: 为 RKE2 <emphasis role="strong">控制平面</emphasis> SUC 计划定义自定义容忍度的示例如下：

source: K8s upgrade - SUC plan deployment
ja: K8sアップグレード - SUC Planのデプロイメント
zh_cn: K8s 升级 - SUC 计划部署

source: As mentioned in <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>, Kubernetes upgrades are done by shipping <literal>SUC plans</literal> to the desired cluster through one of the following ways:
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>で説明したように、Kubernetesアップグレードは、次のいずれかの方法を使用して<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタに配布することで実行されます。
zh_cn: 如<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>中所述，可以通过以下任意一种方式将 <literal>SUC 计划</literal>分发到目标群集来完成 Kubernetes 升级：

source: Fleet GitRepo resource (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>)
ja: Fleet GitRepoリソース(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>)
zh_cn: Fleet GitRepo 资源（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>）

source: Fleet Bundle resource (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>)
ja: Fleetバンドルリソース(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>)
zh_cn: Fleet 捆绑包资源（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>）

source: For use-cases where you wish to deploy the <literal>K8s SUC plans</literal> from a third-party GitOps tool, refer to <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>
ja: <literal>K8s SUC Plan</literal>をサードパーティのGitOpsツールからデプロイするユースケースの場合は、<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>を参照してください。
zh_cn: 对于希望通过第三方 GitOps 工具部署 <literal>K8s SUC 计划</literal>的使用场景，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>。

source: A <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource, that ships the needed <literal>K8s SUC plans</literal>, can be deployed in one of the following ways:
ja: 必要な<literal>K8s SUC Plan</literal>を配布する、<emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースは、次の方法のいずれかでデプロイできます。
zh_cn: 提供所需 <literal>K8s SUC 计划</literal>的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源可通过以下方式之一进行部署：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Once deployed, to monitor the Kubernetes upgrade process of the nodes of your targeted cluster, refer to <xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>.
ja: デプロイ後に、ターゲットクラスタのノードのKubernetesアップグレードプロセスを監視するには、<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>を参照してください。
zh_cn: 部署后，要监控目标群集节点的 Kubernetes 升级过程，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>。

source: The Edge team maintains ready to use fleets for both <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade">rke2</link> and <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade">k3s</link> Kubernetes distributions. Depending on your environment, this fleet could be used directly or as a template.
ja: Edgeチームは、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade">rke2</link>と<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade">k3s</link> Kubernetesディストリビューションの両方のすぐに使用できるフリートを維持しています。環境によっては、このフリートを直接使用することも、テンプレートとして使用することもできます。
zh_cn: Edge 团队为 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade">rke2</link> 和 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade">k3s</link> 这两种 Kubernetes 发行版维护着即用型 Fleet。根据您的环境的不同，这些 Fleet 可以直接使用或用作模板。

source: Always use these fleets from a valid Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.
ja: 常に、これらのフリートは有効なEdge<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから使用してください。
zh_cn: 请务必通过有效的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记使用这些 Fleet。

source: For use-cases where no custom changes need to be included to the <literal>SUC plans</literal> that these fleets ship, users can directly refer the fleets from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository.
ja: これらのフリートが配布する<literal>SUC Plan</literal>にカスタム変更を含める必要がないユースケースの場合、ユーザは<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリからフリートを直接参照できます。
zh_cn: 对于不需要在这些 Fleet 附带的 <literal>SUC 计划</literal>中包含自定义更改的使用场景，用户可以直接引用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库中的 Fleet。

source: In cases where custom changes are needed (e.g. to add custom tolerations), users should refer the fleets from a separate repository, allowing them to add the changes to the SUC plans as required.
ja: カスタム変更(カスタム許容値の追加など)が必要な場合、ユーザは別のリポジトリからフリートを参照して、必要に応じてSUC Planに変更を追加できるようにする必要があります。
zh_cn: 如果需要自定义更改（例如添加自定义容忍度），用户应从单独的储存库中引用 Fleet，以便能够根据需要将更改添加到 SUC 计划中。

source: Configuration examples for a <literal>GitRepo</literal> resource using the fleets from <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository:
ja: <literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリからフリートを使用した<literal>GitRepo</literal>リソースの設定例は、次のとおりです。
zh_cn: 使用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库中的 Fleet 配置 <literal>GitRepo</literal> 资源的示例：

source: For <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> clusters:
ja: <emphasis role="strong">RKE2</emphasis>クラスタの場合:
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> 群集：

source: For <emphasis role="strong">K3s</emphasis> clusters:
ja: <emphasis role="strong">K3s</emphasis>クラスタの場合:
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">K3s</emphasis> 群集：

source: Apply the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resources to your <literal>management cluster</literal>:
ja: <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に適用します。
zh_cn: 将 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: A <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource, that ships the needed <literal>Kubernetes upgrade SUC Plans</literal>, can be deployed in one of the following ways:
ja: 必要な<literal>KubernetesアップグレードSUC Plan</literal>を配布する、<emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースは、次の方法のいずれかでデプロイできます。
zh_cn: 可通过以下方式之一部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源，该资源中附带了所需的 <literal>Kubernetes 升级 SUC 计划</literal>：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>を通じて( <literal>Rancher</literal> が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: The Edge team maintains ready to use bundles for both <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">rke2</link> and <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">k3s</link> Kubernetes distributions. Depending on your environment these bundles could be used directly or as a template.
ja: Edgeチームは、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">rke2</link>と<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">k3s</link> Kubernetesディストリビューションの両方のすぐに使用できるバンドルを維持しています。環境によっては、これらのバンドルを直接使用することも、テンプレートとして使用することもできます。
zh_cn: Edge 团队为 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">rke2</link> 和 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">k3s</link> 这两种 Kubernetes 发行版维护着即用型捆绑包。根据您的环境的不同，这些捆绑包可以直接使用或用作模板。

source: By manually copying the bundle content for <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">RKE2</link> or <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">K3s</link> from <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> to the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page.
ja: <literal>suse-edge/fleet-examples</literal>から<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページに <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">RKE2</link>または<link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">K3s</link>のバンドルコンテンツを手動でコピーする。
zh_cn: 手动将 <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">RKE2</link> 或 <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/refs/tags/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">K3s</link> 的捆绑包内容从 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 复制到 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面。

source: By cloning the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository from the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag and selecting the <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. From there, navigate to the bundle that you need (<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</literal> for RKE2 and <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</literal> for K3s). This will auto-populate the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page with the bundle content.
ja: 目的の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリのクローンを作成し、<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページの<emphasis role="strong">［Read from File (ファイルから読み取り)］</emphasis>オプションを選択する。そこから、必要なバンドルに移動します(RKE2の場合は<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>、K3sの場合は<literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>)。<emphasis role="strong">［Create from YAML (YAMLから作成)］</emphasis>ページにバンドルコンテンツが自動的に入力されます。
zh_cn: 从所需的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记克隆 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库，并在 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面中选择 <emphasis role="strong">Read from File</emphasis>（从文件读取）选项。然后导航到所需的捆绑包（对于 RKE2，为 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>；对于 K3s，为 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>）。这会在 <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>（基于 YAML 创建）页面中自动填充捆绑包内容。

source: Pull the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources:
ja: <emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースをプルします。
zh_cn: 提取<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: Apply the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources to your <literal>management cluster</literal>:
ja: <emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に適用します。
zh_cn: 将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: There might be use-cases where users would like to incorporate the <literal>Kubernetes upgrade SUC plans</literal> to their own third-party GitOps workflow (e.g. <literal>Flux</literal>).
ja: ユーザが<literal>KubernetesアップグレードSUC Plan</literal>を独自のサードパーティGitOpsワークフロー(例: <literal>Flux</literal>)に組み込むユースケースがある場合があります。
zh_cn: 在某些使用场景中，用户可能希望将 <literal>Kubernetes 升级 SUC 计划</literal>合并到自己的第三方 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）中。

source: To get the K8s upgrade resources that you need, first determine the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag of the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository that you would like to use.
ja: 必要なK8sアップグレードリソースを取得するには、まず使用する<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリのEdge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグを決定します。
zh_cn: 要获取所需的 K8s 升级资源，首先请确定您要使用的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记。

source: After that, the resources can be found at:
ja: その後、次の場所でリソースを確認できます。
zh_cn: 然后，便可以在以下位置找到资源：

source: For a RKE2 cluster upgrade:
ja: RKE2クラスタのアップグレードの場合:
zh_cn: 对于 RKE2 群集升级：

source: For <literal>control-plane</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
ja: <literal>control-plane</literal>ノード用 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>控制平面</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>

source: For <literal>worker</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-worker.yaml</literal>
ja: <literal>ワーカー</literal>ノードの場合 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-worker.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>工作</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-agent.yaml</literal>

source: For a K3s cluster upgrade:
ja: K3sクラスタのアップグレードの場合:
zh_cn: 对于 K3s 群集升级：

source: For <literal>control-plane</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
ja: <literal>control-plane</literal>ノード用 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>控制平面</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>

source: For <literal>worker</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-worker.yaml</literal>
ja: <literal>ワーカー</literal>ノードの場合 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-worker.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>工作</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-agent.yaml</literal>

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for Kubernetes version upgrade, it can be beneficial to take a look at the overview (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>) of the update procedure using <literal>Fleet</literal>.
ja: GitOpsワークフローをKubernetesバージョンアップグレードの<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>をデプロイするために使用する方法をよりよく理解するために、<literal>Fleet</literal>を使用する更新手順の概要(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>)を確認すると役立つ場合があります。
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署 Kubernetes 版本升级的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看有关使用 <literal>Fleet</literal> 进行更新的过程概述（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>）。

source: Helm chart upgrade
ja: Helmチャートのアップグレード
zh_cn: Helm chart 升级

source: This section covers the following parts:
ja: このセクションでは、次の内容について説明します。
zh_cn: 本节介绍如下内容：

source: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - holds information on how to ship Edge related OCI charts and images to your private registry.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - Edgeに関連するOCIチャートとイメージをプライベートレジストリに配布する方法に関する情報を保持します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - 包含有关如何将与 Edge 相关的 OCI chart 和映像分发到您的专用仓库的信息。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - holds information on different Helm chart upgrade use-cases and their upgrade procedure.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - 異なるHelmチャートアップグレードのユースケースとそのアップグレード手順に関する情報を保持します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - 包含有关不同 Helm chart 升级情形及其升级过程的信息。

source: Preparation for air-gapped environments
ja: エアギャップ環境の準備
zh_cn: 为隔离环境做好准备

source: Ensure you have access to your Helm chart Fleet
ja: HelmチャートFleetにアクセスできることの確認
zh_cn: 确保您有权访问 Helm chart 的 Fleet

source: Depending on what your environment supports, you can take one of the following options:
ja: 環境でサポートする内容によって、次のオプションのいずれかを選択できます。
zh_cn: 根据环境支持的情况，选择以下选项之一：

source: Host your chart’s Fleet resources on a local Git server that is accessible by your <literal>management cluster</literal>.
ja: <literal>管理クラスタ</literal>からアクセス可能なローカルGitサーバでチャートのFleetリソースをホストします。
zh_cn: 将 chart 的 Fleet 资源托管在<literal>管理群集</literal>可访问的本地 git 服务器上。
